[हृदय का एक मिशन]
[एपिसोड 5]
अंदर जाओ और स्नान करो.
अंदर कोई नहीं है.
क्या गलत?
मेरे नाथ!
झाओ?
पहन लो... अपने कपड़े पहन लो।
मेरा गुण
हुआंग यू द्वारा पूरी तरह से बर्बाद कर दिया गया है!
कमांडर ली,
दरअसल, अभी मैं स्पष्ट रूप से नहीं देख पाया।
तुम्हें इस तरह व्यवहार करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
हाँ, उसे साफ़ दिखाई नहीं दे रहा था।
यह अनावश्यक कैसे है?
ली परिवार के हम पुरुषों के शव
इसे केवल हमारी अपनी पत्नियाँ ही देख सकती हैं!
तुमने मेरा सब कुछ देख लिया है!
अब मैं पत्नी कैसे पा सकता हूं?
इस बारे में कैसा है?
सबसे बुरी स्थिति में, मैं तुमसे शादी कर लूंगा!
तुम उससे शादी करोगी?
क्या आपमें एक दूसरे के लिए भावनाएँ हैं?
भावनाओं को धीरे-धीरे विकसित किया जा सकता है।
अलावा,
कमांडर ली...
वह दिखने में सुंदर है और उसका फिगर भी अच्छा है।
और उसके पास एक अच्छी नौकरी भी है।
मुझे कोई नुकसान नहीं होगा.
झाओ.
आप क्या सोचते हैं
अधिकारी हुआंग के प्रस्ताव का क्या हुआ?
मुझे यह प्रस्ताव अनुचित लगता है।
अनुचित।
खैर... आप ही मुझे अस्वीकार कर रहे हैं।
यह मौका फिर नहीं आएगा.
बाद में मुझे दोष मत देना.
खैर... तुम दोनों भूखे होगे।
मैं तुम्हारे लिए कुछ खाना बनाऊंगा।
मै अब जा रहा हूँ।
पर्याप्त।
तुम्हें नहाना क्यों पड़ा?
यह मेरी गलती नहीं है.
मुझे नहीं पता था कि मैं अधिकारी हुआंग से मिलूंगा।
आज रात आप कहाँ सोयेंगे, मेरे प्रभु?
और कहाँ?
साझा बिस्तर पर.
मुझे डर है
कि आज रात नींद नहीं आएगी।
आप क्या सोचते हैं?
यह मेरे निजी आवासों में से एक है।
अब से...
तुम यहीं रहोगे.
धन्यवाद, मेरे प्रभु.
सुप्रभात, मेरे प्रभु.
कमांडर ली.
तुम्हारी आँखों को क्या हुआ?
मैं...
-हाँ। क्या हुआ?
-कुछ नहीं।
क्या गलत?
आपने शिकायत की थी कि
कल रात छात्रावास गंदा था,
तो आपने हमसे सारी रात साफ़ करवाया.
वैसे,
लॉर्ड शेन के मामले की जांच कैसी चल रही है ?
भगवान शेन ने हमें उनके पास जाने को कहा।
तीन साल पहले,
लिन युआन की बेटी, लिन चुनर
उनकी शादी मरणोपरांत
मकान मालिक लियू के बेटे से हुई थी।
लेकिन कुछ ही देर बाद,
लिन परिवार को भीषण आग का सामना करना पड़ा।
लिन युआन और उसकी मां मैडम डुआन को
जिंदा जला दिया गया।
केवल बहू, ज़ू जिंगशु,
आज भी लापता है।
तो भगवान शेन, आपको संदेह है...
क्या ज़ू जिंगशु हत्यारा है?
वह आपके द्वारा वर्णित विशेषताओं से काफी मेल खाती है ।
भूत दुल्हन का मामला
और लिन परिवार के मामले में
कार्यप्रणाली पूरी तरह से अलग है।
इसलिए हमने उन्हें पहले नहीं जोड़ा।
फिर झाओ युतांग करता है
क्या आप इसके बारे में जानते हैं?
झाओ हवेली के बटलर झाओ मिंग ने
सारा दोष अपने ऊपर ले लिया।
अजीब।
अपने स्वामी की स्वीकृति के बिना,
क्या झाओ मिंग स्वयं निर्णय लेने का साहस कर सकेगा?
कोई भी अपराध पूर्णतः सही नहीं होता।
लोमड़ी की पूँछ देर-सवेर दिखाई देगी।
अब सर्वोच्च प्राथमिकता
हमारा लक्ष्य यह पता लगाना है कि इस हत्यारे को कैसे पकड़ा जाए।
यही मुश्किल हिस्सा है.
ज़ू जिंगशु मायावी है
और मार्शल आर्ट में अत्यधिक कुशल है।
पिछली बार तो हमारा
सामना मैडम वांग के पीछे जाते हुए ही हुआ था।
और अंत में, वह फिर भी बच निकली।
अब हम सचमुच नहीं जानते
कि उसे कहां खोजें।
लेकिन मैंने उसके अतीत पर गौर किया।
वह एक साधारण व्यक्ति है।
भगवान जाने उसने
ऐसी अजीब मार्शल आर्ट कहां से सीखी।
एक साधारण व्यक्ति?
चूँकि हम हत्यारे को नहीं ढूंढ सकते,
क्यों न हत्यारे को हमारे पास लाने का प्रयास किया जाए?
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम
अधिकारियों के लिए काम करने वाले व्यक्ति बन जाओगे।
आप मुझे जानते हैं?
जब चुनर को सड़क पर अपमानित किया गया,
मैं शक्तिहीन था.
सौभाग्य से, आप हमारी सहायता के लिए आये।
भाड़ में जाओ!
रात में यह सुरक्षित नहीं है।
मैं तुम्हें घर तक छोड़ दूँगा। चलो चलें।
इसीलिए तुमने मुझे उस रात छोड़ दिया
झाओ हवेली में भूत की शादी का क्या कारण है?
मैं जानता हूं कि तुम एक अच्छे इंसान हो।
काश ये दुनिया...
आपके जैसे कुछ और लोग थे.
चुन'एर उस आपदा से बड़ी मुश्किल से बच पाया,
लेकिन जिसकी मुझे कभी उम्मीद नहीं थी वह था...
वह जानवर लिन युआन...
वास्तव में उसे मकान मालिक लियू के बेटे को
भूत विवाह के लिए बेच दिया गया।
उन्होंने चुन'एर को नष्ट कर दिया।
मैं चाहता हूं कि वे चुन'र के साथ मृत्यु में शामिल हो जाएं।
लेकिन जहाँ तक मुझे पता है,
आप पहले मार्शल आर्ट नहीं जानते थे.
आपने ये कौशल कहां से सीखे?
लिन युआन द्वारा चुन'एर की मृत्यु के बाद,
उसने मुझे परिवार से भी निकाल दिया।
तुमने मेरी बेटी की मौत का कारण बना!
मैं चाहता हूं कि आप अपनी जान देकर इसकी कीमत चुकाएं!
बकवास बांध कर!
उस नीच लड़की के जन्म चरित्र
मकान मालिक लियू के बेटे से मेल खाता है!
यह उसका सौभाग्य था!
मत जाओ!
लिन युआन!
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा
चाहे इसके लिए मेरी जान ही क्यों न चली जाए!
क्या आप अपनी बेटी का बदला लेना चाहते हैं?
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
एक भूत-मुखौटा वाला आदमी?
वह मेरी पीड़ा जानता था
और मुझे पीने के लिए दवा का एक कटोरा दिया।
और फिर मैंने बदला लेने के लिए आवश्यक कौशल हासिल कर लिये ।
लेकिन...
उसने आपकी मदद क्यों की?
उसने मुझे नहीं बताया.
उसने मुझे सिर्फ इतना बताया...
चुनर को उचित तरीके से दफनाने के लिए।
इसलिए,
क्या आप भी भूत विवाह के पिछले मामलों के अपराधी हैं ?
क्रम में
अपने बेटों के लिए भूत विवाह की व्यवस्था करना,
उन्होंने अन्य लोगों की बेटियों को नुकसान पहुंचाया।
और दूसरा,
बस थोड़े से पैसे के लिए,
अपनी ही बेटी को नुकसान पहुंचाया।
ऐसे जानवर—
क्या वे जीने के लायक हैं?
महिलाएं कहां हैं?
तूमने चुराया?
मैंने उन्हें उचित अंतिम संस्कार दिया।
जीवित रहते हुए उन्हें सस्ते दामों पर बेचा गया।
मौत के बाद...
उन्हें कम से कम कुछ शांति तो मिलनी चाहिए।
मेरे नाथ,
मुझे बताओ,
यह दुनिया इतनी अन्यायपूर्ण क्यों है
महिलाओं के लिए?
यू.
आपने बहुत योगदान दिया
इस मामले को सुलझाने के लिए.
मैं कल तुम्हें उदारतापूर्वक पुरस्कृत करूंगा।
धन्यवाद, मेरे प्रभु.
मैं केवल
कुछ समय से ही एक अधिकारी के रूप में काम कर रहा हूँ,
लेकिन मेरे बहुत सारे बाल झड़ गए हैं।
अगर ऐसा ही चलता रहा तो मैं गंजा हो जाऊंगा!
मेरा जीवन बहुत कठिन है!
लेकिन
अगर मैं हर बार इतना कमा सकूं
तो अच्छा होगा।
तब मुझे सेवानिवृत्ति के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं होगी ।
भगवान शेन सचमुच मुझे समझते हैं।
अपने स्वार्थी रवैये को देखो.
यह तो बस आभूषणों का एक डिब्बा है।
इसमें इतनी खुश होने वाली क्या बात है?
आप क्या जानते हैं?
काश मैं लॉर्ड शेन से पहले मिल पाता।
क्या कहा आपने?
कुछ नहीं।
निश्चिंत रहें।
जब तक आप कड़ी मेहनत करते हैं,
मैं तुम्हें तदनुसार इनाम दूंगा।
तो फिर मैं आपको धन्यवाद देता हूं...
अग्रिम रूप से।
फिर से खोखला वादा कर रहे हैं।
मैं इस बार आया
अपना वादा पूरा करने के लिए.
वह इनाम जिसका मैंने तुमसे वादा किया था
तुम्हें अवश्य दिया जाएगा।
धन्यवाद, मेरे प्रभु.
मुझे बताओ, भगवान लू क्या थे?
सोच?
वह इतना आत्ममुग्ध क्यों है?
उसका चित्र रखने का क्या फायदा?
सुन्दर दिखने से
भोजन की प्राप्ति नहीं होती।
मैंने
इस पेंटिंग को पैसे में बदलने का तरीका सोचा है।
वह क्या है?
मैं आपको बता दूँ।
सबसे पहले, हम यह करेंगे।
झाओ.
क्या आपको लगता है कि अधिकारी हुआंग
अभी भी संबंधित है
राहत कोष डकैती मामले में क्या हुआ?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
मुझे लगता है कि अधिकारी हुआंग
एक दयालु और ईमानदार व्यक्ति हैं,
हमेशा दूसरों की मदद करने को तैयार।
हुआंग यू!
जल्दी मत करो! धक्का मत दो!
यह सभी के लिए पर्याप्त है!
चित्र के लिए पैसा, तुरंत!
सभी लोग, दबाव मत डालें।
यह सभी के लिए पर्याप्त है।
धक्का मत दो.
पहले भुगतान करें, फिर चित्र मिलेगा!
एक-एक करके।
जिसके लिए आप भुगतान करते हैं, आप वही प्राप्त करते हैं।
क्या आपने भुगतान किया?
यह सभी के लिए पर्याप्त है!
हुआंग यू!
इसे रफू करें।
वह भगवान लू है! जल्दी करो!
जल्दी करो।
भगवान लू!
और करीब मत आओ!
रुको!
आप क्या कर रहे हो?
मेरे नाथ!
हुआंग यू!
आप क्या कर रहे हो?
आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें!
कृपया जारी रखें।
जारी रखें।